قالوا لن تصل إلى ما تسعى فرأو مني الإنكار
أراه صوب عيني وسأبلغه حتى إن طار
جلد تحليت به مهما جرى لي لن أنهار
حجم الأصرار في القلب لو قيس لفاق الأنهار
إن قالوا لن تصل إجعل في الأذنين أصابعك
رجلاي لا تخشيا شيئآ نحو الأرب سير
لا تنتظرا عونآ منهم مادام الراب نصير
أجنحة سيرا فوق ما بدى لي صعبآ طيرا
رفرفا فوق كل ما يراه الناس خطيرا
أمضي إلى مالهو أسعى " يسوقني العزم والجد
إما يعيق أتى نحوي بالجلد والبأس يرتد
لمجرد أن دنى مني صبري باللكم بادله
لا معنى لليأس في قاموسي ولا مرادف قلبوا
سأبلغ مالوه أصبوا
وإن بي طال الأمد
لا داعي للناس من حولي فعلى ربي أعتمد
إليك أتي يا طموحاتي البعيدة !
نحوك أسير دون أن أحيد
قالوا لن تصل لما تسعى فرأو مني الإنكار
أراه صوب عيني وسأبلغه حتى إن طار
جلد تحليت به مهما جرى لي لن أنهار
حجم الأصرار في القلب لو قيس لفاق الأنهار
إن قالوا لن تصل إجعل في الأذنين أصابعك
أجتاز العقبات بأفعل لا أجيد القول
سأكون لها ندآ صعبآ بالصبر الى أخر جولة
أصارع مرارآ وتكرارآ
إلى حد الضفري أتسلق إن كانت جبلآ كي لا أبقى بين الحفري
يا صديقي لا يشغلك الماضي بل للأتي ارنوا
أهمومآ تفنيك على ما كنت إليه دومآ تصفوا
وإن كانت نحوك متتابعة تدنوا
فلا داعي أن تجزع وأصبر كي يتأتى الكسبوا
بلا جدآ دروبنا تظل عاتمة
من دون سعيآ لن نرى تطلوعتنا
هذا ما أوحى به قلبي إلى أناملي
معي الإله إلا خير في الأناملي
قالوا لن تصل لما تسعى فرأو مني الإنكار
أراه صوب عيني وسأبلغه حتى إن طار
جلد تحليت به مهما جرى لي لن أنهار
حجم الأصرار في القلب لو قيس لفاق الأنهار
إن قالوا لن تصل إجعل في الأذنين أصابعك
ترجمة : Bark Hokage